---
layout: home
---

> *你打开了一本学习笔记。
>
> *error, bug, feature, work as intended
>
> *与代码作斗争总不是那么容易的。



<a href='https://github.com/OcteneXin/IniField'>源代码仓库（记得Star哦）</a>



### 个人简介

> 菜菜，捞捞，呜呜……

本人大一学生，业余时喜欢折腾mc模组开发。

上半年做了一个1.12练习性质的模组，已弃坑。

目前正在开发1.16.5的模组，但是由于学业紧张可能更新缓慢~~（谁过来催催这不想更新的作者啊！）~~



### 模组介绍

> 从前世界只是一片虚无……

- 模组名：Inifield（INF）
- 中文名：原域
- 开发环境
  - Java1.8.0_171
  - Intellij Idea 2021.1.3
  - Forge forge:1.16.5-36.2.33
- 设计元素：剧情，战斗，自然，模型，维度，编程

现在还没有决定封面图是什么。

#### 故事背景

> 从前世界只是一片虚无。
>
> 直到有一天，一个代码实体出现在了这片无尽的虚空中。
>
> “要有光。”
>
> 天穹的光亮首次取代了虚空的黑暗。
>
> “要有世界。”
>
> 灰黑纹路的基岩无限铺展，草方块如雨点般落下——那是Indev版本。
>
> 那个实体拥有着独一无二的名字，Notch。

你偶然间来到了这片土地上。

你将震撼于壮丽的自然风光，记录下雪山温泉与平原花海之旅；

你将流连于灯火璀璨的城市，在方块世界中感受人间烟火；

你将惊奇于无处不在的小结构，在湖畔渔家的小楼里欣然入眠；

你将走近怪物们的奇妙生活，探寻他们强大力量背后的根源；

你将与神灵们开展崭新的对话，追溯消逝的过往和未知的结局；

你将亲眼看到世界因何物运转，在堆栈构建中理解程序的本质。

这是Minecraft的世界。

这是Java的世界。

“我们就是世界。”

### 更新日志

> 改变世界的更新！

| 日期      | 更新                                            | 发现的bug                      | 解决的bug |
| --------- | ----------------------------------------------- | ------------------------------ | --------- |
| 2022-4-20 | 首次commit                                      | /                              | /         |
| 2022-5-3  | 加入了芦苇、雪滴花和世界树                      | 自定义区块生成器不起作用       | /         |
| 2022-5-7  | 加入了天域传送门和对话屏幕                      | 可投掷TNT不渲染实体            | /         |
| 2022-5-8  | 优化过的基于决策树的对话；新的生物模型          | /                              | /         |
| 2022-5-24 | 加入了countryside_wheat生物群系；调试了拼图方块 | ModStructure报错，导致存档崩溃 | /         |

注：表格中的内容以GitHub提交记录为准，保持同步
